### 2016-05-23 tp2/informe/planificacion.tex
Mi vieja mula ya no es lo que era

\subsubsection{I01 - Primera Iteración (Elaboración)}
\begin{itemize}
\item (CU19) Mostrando detalle minuto a minuto de la simulación
\item (CU20) Observando evento global / continental
\item (CU22) Observando la transmisión de un partido de liga
\item (CU2)  Obteniendo datos en tiempo real
\item (CU21) Mostrando simulación gráfica
%\item CU15) Mostrando desarrollo (log o streaming) de desafío} (sistema -> usuario)
\end{itemize}

@@

\subsubsection{I06 - Sexta Iteración (Construcción)}
\begin{itemize}
\item (CU31) Configurando visibilidad de los desafíos
\item (CU32) Reiniciando el ranking de jugadores
\item (CU28) Consultando dashboard regional o global
\item (CU29) Consultando ranking de jugadores
\item (CU26) Definiendo desafíos interzonales
%6 -  definiendo reglas de puntajes (administrador)
\end{itemize}

@@

\begin{itemize}
\item \underline{I01T01} - Reunión semanal con stakeholders para asegurarse que los requerimientos estén actualizados: 10hs.
  \begin{itemize}
    \item \underline{I01T01ST01} - Reunión la primer semana: 4hs.
    \item \underline{I01T01ST02} - Reunión la segunda semana: 3hs.
    \item \underline{I01T01ST03} - Reunión la tercer semana: 3hs.
  \end{itemize}

\item \underline{I01T02} - Reunión cada 3 días hábiles del equipo para evitar problemas de comunicación como en el pasado: 10hs.
  \begin{itemize}
    \item \underline{I01T02ST01} - Primera reunión: 2hs.
    \item \underline{I01T02ST02} - Segunda reunión: 2hs.
    \item \underline{I01T02ST03} - Tercer reunión: 2hs.
    \item \underline{I01T02ST04} - Cuarta reunión: 2hs.
    \item \underline{I01T02ST05} - Quinta reunión: 2hs.
  \end{itemize}

\item \underline{I01T03} - Reunión semanal de consulta con experto en metodología UP: 8hs.
  \begin{itemize}
    \item \underline{I01T03ST01} - Reunión la primer semana: 3hs.
    \item \underline{I01T03ST02} - Reunión la segunda semana: 2hs.
    \item \underline{I01T03ST03} - Reunión la tercer semana: 2hs.
  \end{itemize}

\item \underline{I01T04} - Identificación y descripción de los atributos de calidad del sistema: 40hs.
  \begin{itemize}
    \item \underline{I01T04ST01} - Cotejamiento de los atributos definidos por stakeholders en QAW y relación con los casos de uso definidos: 16hrs.
    \item \underline{I01T04ST02} - Descripción de escenarios de atributos de calidad: 20hs.
    \item \underline{I01T04ST03} - Verificación de la documentación escrita: 4hs.
  \end{itemize}

\item \underline{I01T05} - Diseño de la arquitectura del sistema: 60hs.
  \begin{itemize}
    \item \underline{I01T05ST01} - Analizar los escenarios descritos en I01T04 e identificar drivers de arquitectura: 8hs. 
    \item \underline{I01T05ST02} - Estudiar y elegir patrones arquitectónicos que satisfagan los drivers identificados: 12hs.
    \item \underline{I01T05ST03} - Verificar y refinar los casos de usos y los escenarios: 10hs.
    \item \underline{I01T05ST01} - Iterar
   \end{itemize}

\item \underline{I01T06} - Realización de las tareas del (CU19) Mostrando detalle minuto a minuto de la simulación: 40hs.
  \begin{itemize}
    \item \underline{I01T06ST01} - 
  \end{itemize}

\item \underline{I01T07} - Realización de las tareas del (CU20) Observando evento global / continental: 20hs.
  \begin{itemize}
    \item \underline{I01T07ST01} - 
  \end{itemize}

\item \underline{I01T08} - Realización de las tareas del (CU22) Observando la transmisión de un partido de liga: 60hs.
  \begin{itemize}
    \item \underline{I01T08ST01} - 
  \end{itemize}

\item \underline{I01T09} - Realización de las tareas del (CU2)  Obteniendo datos en tiempo real: 40hs.
  \begin{itemize}
    \item \underline{I01T09ST01} - 
  \end{itemize}

\item \underline{I01T10} - Realización de las tareas del (CU21) Mostrando simulación gráfica: 60hs.
  \begin{itemize}
    \item \underline{I01T10ST01} - 
  \end{itemize}

>>>>

\subsubsection{I01 - Primera Iteración (Elaboración)}
\begin{itemize}
\item (CU19) Mostrando detalle minuto a minuto de la simulación
\item (CU2)  Obteniendo datos en tiempo real
\item (CU21) Mostrando simulación gráfica
\item (CU22) Observando la transmisión de un partido de liga
%\item CU15) Mostrando desarrollo (log o streaming) de desafío} (sistema -> usuario)
\end{itemize}

@@

\subsubsection{I06 - Sexta Iteración (Construcción)}
\begin{itemize}
\item (CU28) Consultando dashboard regional o global
\item (CU29) Consultando ranking de jugadores
\item (CU32) Reiniciando el ranking de jugadores
\item (CU26) Definiendo desafíos interzonales
\item (CU20) Observando evento global/continental
\item (CU31) Configurando visibilidad de los desafíos
%6 -  definiendo reglas de puntajes (administrador)
\end{itemize}

@@

\begin{itemize}
\item \underline{I01T01} - Reunión semanal breve con stakeholders para asegurarse que los requerimientos estén actualizados: \textbf{10hs}.
  \begin{itemize}
    \item \underline{I01T01ST01} - Reunión la primer semana: 4hs.
    \item \underline{I01T01ST02} - Reunión la segunda semana: 3hs.
    \item \underline{I01T01ST03} - Reunión la tercer semana: 3hs.
  \end{itemize}
\hfill

\item \underline{I01T02} - Reunión cada 3 días hábiles del equipo para evitar problemas de comunicación como en el pasado: \textbf{10hs}.
  \begin{itemize}
    \item \underline{I01T02ST01} - Primera reunión: 2hs.
    \item \underline{I01T02ST02} - Segunda reunión: 2hs.
    \item \underline{I01T02ST03} - Tercer reunión: 2hs.
    \item \underline{I01T02ST04} - Cuarta reunión: 2hs.
    \item \underline{I01T02ST05} - Quinta reunión: 2hs.
  \end{itemize}
\hfill

\item \underline{I01T03} - Reunión semanal de consulta con experto en metodología UP: \textbf{8hs}.
  \begin{itemize}
    \item \underline{I01T03ST01} - Reunión la primer semana: 3hs.
    \item \underline{I01T03ST02} - Reunión la segunda semana: 2hs.
    \item \underline{I01T03ST03} - Reunión la tercer semana: 2hs.
  \end{itemize}
\hfill

\item \underline{I01T04} - Identificación y descripción de los atributos de calidad del sistema: \textbf{40hs}.
  \begin{itemize}
    \item \underline{I01T04ST01} - Cotejamiento de los atributos definidos por stakeholders en QAW y relación con los casos de uso definidos: 16hrs.
    \item \underline{I01T04ST02} - Descripción de escenarios de atributos de calidad: 20hs.
    \item \underline{I01T04ST03} - Verificación de la documentación escrita: 4hs.
  \end{itemize}
\hfill

\item \underline{I01T05} - Diseño de la arquitectura del sistema: \textbf{60hs}.
  \begin{itemize}
    \item \underline{I01T05ST01} - Analizar los escenarios descritos en I01T04 e identificar drivers de arquitectura: 8hs. 
    \item \underline{I01T05ST02} - Estudiar y elegir patrones arquitectónicos que satisfagan los drivers identificados: 12hs.
    \item \underline{I01T05ST03} - Verificar y refinar los casos de usos y los escenarios: 10hs.
    \item \underline{I01T05ST01} - Iterar
   \end{itemize}
\hfill

\item \underline{I01T06} - Realización de las tareas del (CU2)  Obteniendo datos en tiempo real: \textbf{40hs}.
  \begin{itemize}
    \item \underline{I01T06ST01} - Reunirse con empresas que provean datos en tiempo real de la evolución de los partidos y contratar alguna: 12hs.
    \item \underline{I01T06ST02} - Reunirse con la empresa contratada y obtener documentación técnica sobre la API que proveen: 2hs.
    \item \underline{I01T06ST03} - Investigar la API y analizar qué datos podemos usar como input en nuestro sistema: 6hs.
    \item \underline{I01T06ST04} - Adaptar nuestro sistema para que los desafíos en modo \emph{Liga de fantasía} utilicen los datos obtenidos a través de la api: 10hs.
    \item \underline{I01T06ST05} - Realizar algunos desafíos y verificar que los resultados de los puntajes se condigan con lo que ocurrió en los partidos reales: 6hs.
    \item \underline{I01T06ST06} - Corregir potenciales errores: 4hs.
  \end{itemize}
\hfill

\item \underline{I01T07} - Realización de las tareas del (CU19) Mostrando detalle minuto a minuto de la simulación: \textbf{38hs}.
  \begin{itemize}
    \item \underline{I01T07ST01} - Investigar el log del desarrollo anterior, cómo se genera y la calidad de la salida: 4hs.
    \item \underline{I01T07ST02} - Reunirse con empresas desarrolladoras de engines gráficos y averiguar qué tipo de entrada necesitan: 5hs.
    \item \underline{I01T07ST03} - Comparar el log actual con el que se necesita y definir qué es lo que falta agregar: 4hs.
    \item \underline{I01T07ST04} - Agregar el detalle necesario al log de salida para cumplir con lo requerido por las empresas: 10hs.
    \item \underline{I01T07ST05} - Ajustar la velocidad de salida del log para que no sea instantánea, sino minuto a minuto, y respete la nueva duración (similar a la de un partido real) de las simulaciones: 5hs.
    \item \underline{I01T07ST06} - Realizar algunas ejecuciones de prueba y obtener logs de salida de ejemplo: 3hs.
    \item \underline{I01T07ST07} - Corroborar con empresas proveedoras que el detalle del log obtenido sea el correcto: 2hs.    
    \item \underline{I01T07ST08} - Corregir potenciales errores: 5hs.
  \end{itemize}
\hfill

\item \underline{I01T08} - Realización de las tareas del (CU21) Mostrando simulación gráfica: \textbf{60hs}.
  \begin{itemize}
    \item \underline{I01T08ST01} - Reunirse con empresa de motor 3D y discutir sobre los requerimientos técnicos para la transmisión de video en dispositivos no soportados por el motor gráfico: 10hs.
    \item \underline{I01T08ST02} -  
    \item \underline{I01T08ST03} - 
    \item \underline{I01T08ST04} -

  \end{itemize}
\hfill

\item \underline{I01T09} - Realización de las tareas del (CU22) Observando la transmisión de un partido de liga: \textbf{60hs}.
  \begin{itemize}
    \item \underline{I01T09ST01} - Reunirse con la empresa dueña de los derechos de televisión y la empresa proveedora de infraestructura para definir sus requerimientos y necesidades: 10hs.
    \item \underline{I01T09ST02} - 
  \end{itemize}
\hfill
